[Música]
oi gente tudo bem que seja bem vindo no
canal
então estou aqui com cano de pvc da
marca mãe sem links equivalente a quatro
polegadas e eu cortei 32 centímetros pra
fazer a luminária e aqui estou com um
molde muito legal
e esse molde foi imprimida a impressão a
laser e nós vamos passar este este
desenho para o cano usando um método de
passar tiné ou prendendo a folha que é o
cano e eu vou usar o time aqui onde
longe de tintas automotivas
você não pode usar qualquer time tem que
ser um time é de tintas automotivas é um
doente então você vai passando aqui na
folha não precisa de charkh há muito é a
estou por aqui
você também pode passar com algodão e aí
é só aguardar mais ou menos um minuto
ele já pode retirar folha
então depois de um minuto já pode
retirar a folha observa que passo
perfeitamente em dezembro para o cano
que pra esse procedimento dá certo você
tem que usar é uma impressão a laser ou
seja uma folha com impressão a laser e
aqui um pouco essas pequenas borboletas
e vou usar o papel carbono é só colocar
o papel carbon atrás do desenho e fazer
o desenho que ele vai passar para o
campo observa que passou perfeitamente
então vou passar mais borboletas
lembrando que se você quiser este molde
estão no blog do link vai estar na
descrição do ric é só você ir lá e
salvar estes moldes que vão ter muitos
modos novos lá vai lá porque está muito
bacana o blog
então já terminei o desenho
agora nós vamos começar que o trabalho
de corte e pra isso eu vou usar uma
micro retífica com uma ponta de uma
lâmpada o cara fina
então primeiramente nós vamos fazer que
os furos
você vai fazer nos foros é de acordo com
desenho
então onde tiver os pontinhos você vai
fazer uns furos para fazer esse esforço
você usa a velocidade 4 a 5
se caso você usa uma grêmio você vai
usar a velocidade de 25 ou 30
já fiz todos os furinhos agora vou
mostrar pra vocês como que ficou observa
como kika os furinhos dengue a honda o
efeito muito legal na luminária
agora vou fazer os furos na outra
borboleta
observa como ficou muito legal é o
efeito muito bacana
agora eu vou usar essa pedra cônica
pequena que nós vamos fazer pequenos
detalhes aqui na nossa asas da borboleta
observa que é bem simples não tem
mistério faz com muita calma bem
tranquila
então você vai fazer em todas as sãs
então esse processo você vai fazer nem
todas as asas da nossa boleta
[Música]
então pronto agora eu vou usar essa
pedra cônica grande que nós vamos fazer
um pequeno desbaste aqui né
no corpo da borboleta
então observa como é muito fácil fazer
esse detalhe
agora vamos fazer que há nas pétalas
aqui dá das flores
então é bem simples não tem mistério
você consegue fazer tranquilamente
então já ter me like as pétalas
agora vou usar essa pedra essa queda
montada e nós vamos fazer é essa pedra
smer eo nós vamos fazer esses pequenos
detalhes aqui na nas asas da borboleta
observa que é muito simples um efeito
bem simples mas que dá uma que deixa
muito linda a luminária dá um efeito
muito bacana
agora vamos fazer na outra borboleta o
mesmo processo
então você inclina máquina e clima pedra
e passa com muito cuidado
então já terminei agora nós vamos fazer
os cortes
nós vamos fazer que antena aqui da nossa
borboleta
nós vamos cortar a asa agora você cortar
asa com muito cuidado que nós vamos
fazer o efeito 3d puxando asa logo logo
vocês vão ver como que é muito legal
então pronto
ao mesmo tempo que você vai cortando
também você já vai retirando a rebarba
agora nós vamos cortar que as pétalas
das flores
você corta com muito cuidado
observa que é muito simples você usa a
velocidade 5 da micro retífica agora
vamos cortar aqui a as asas aqui das
pequenas borboletas
você corta de acordo com o desenho é
muito simples
você tem que tomar muito cuidado porque
as asas são bem pequenas
então a chance de errar é bem grande
então corta com bastante cuidado e aí
você vai cortar todas as asas das
borboletas grandes das pequenas
pronto já cortei aqui as asas ficou
perfeita que a os cortes agora vamos
usar que o soprador térmico nós vamos
puxar aqui as asas que vai dar um efeito
3d muito legal
então se aquece somente um pouco que já
dá pra puxar que a nasa se aquecendo bem
público
se caso você não tiver um soprador
térmico você pode usar a chama do fogão
pode usar um sonho com um secador de
cabelo corte então observa que agora é
só puxar a asa e moldar
então está prontinho que a primeira asa
então vocês viram que é muito fácil nem
simples vamos fazer nas pétalas das
flores
vamos fazer nas borboletas
então observa que dá um efeito 3d muito
legal valores à nossa luminária observa
que ficou perfeito
agora vamos fazer aqui as asas pequena
das borboletas menores observa que é bem
rápido num processo bem rápido fácil
pontinho
agora é só fazer o restante das
borboletas e ponto então observe e já
está
todas as puxadas agora vamos fazer
pequenos detalhes mas antes vamos limpar
que a rebarba e para isso vou usar que a
pedra cônica uma pedra montada cônica
nós vamos limpar todas as rebarbas
depois de limpa vamos usar que uma pedra
montada cônica grande e nós vamos fazer
pequenos detalhes aqui em torno aqui da
dasa que nós puxamos do corte da asa que
nós puxamos que vai ter um efeito muito
legal você faz pequenos pontos
você vai fazer em todos os cortes na asa
você vai fazer somente nessas grandes
nas borboletas pequenas você não vai
fazer um pontinho a curva nós vamos
fazer pequenos detalhes são pequenas
bolinhas que nós vamos fazer é que vai
dar um efeito muito legal na nossa
luminária é um detalhe bem fácil e que
valoriza muito a luminária o efeito
muito bacana você vai fazer em torno de
toda a nossa luminar em torno de todo
khan
você vai fazer em todo canto
então está pronta que a nossa luminária
vamos linchar usando aqui uma lixa 150
nisha d'água você vai deixar ela tirar
toda a rebarba vai fica limpinha está
pronta ea nossa liminar e agora vou
ensinar vocês fazer aqui a base e depois
vou ensinar vocês fazer a coroa
então não perca fica aí porque já já vou
ensinar você fazer a base então estou
aqui com cama que crescer que eu cortei
é 18 centímetros
o cana de 100 milímetros eu vou fazer
com que uma uma chapa aqui de pvc e para
isso vou usar que esse toco gols aqui um
soprador térmico bastante cana pra poder
a xata ele prende se transformando em
uma chapa de pvc estão acontecendo ele
tem
[Música]
e portanto na medida que eu vou
aquecendo e já vou achatando ele aqui
com esse toco de pt se toco de madeira e
todos era entre ficou bacana nossa chapa
aqui
agora vou precisar de uma pequena argola
que nós vamos colocar luminárias que vai
fixando mnam então vão aquecer lucano
aqui
[Música]
agora vou colocar aqui dentro do outro
um mali ainda que deixando maneável que
estão aqui agora vou marcar um
centímetro a marca aqui uns centímetros
para um centímetro pra fazer que a nossa
cola aqui que vai prendê lo num vou
cortar aqui é rodando que o cano para eu
conseguir fazer um corte bem amanhã e
fica bem retinha nos conta alexandra
aqui
então está prontinho que nossa bola e
essa
e essa peça que nós fizemos é um
sentindo agora estou aqui com uma peça
de 150 milímetros de um cano de pvc
eu cortei oito centímetros pra fazer a
base
então fiz aqui uma marcação que por
dentro que na chapa de crescer
estou cortando aqui usando um escaneador
cônico da onu é que button pousar que o
molde aqui um papel um papel aqui de
carbono
desse modo se você quiser ele está no
meu blog é só ir lá e pegar ele então
está pontinha que a nossa mas agora se
observa que como a parte fazer então é
só encaixar que o molde e continua a
fazer uma marcação que
[Música]
então está prontinho ea nossa marcação
agora é só cortar e todos aqui o mesmo
carregador cônico aqui na onda
esses ganhador é muito bom porque ele
pura e ele corta ele corta uma precisão
muito bom e é bem rápido cortar com ele
deixa pouca e barba está quase pronta
que a nossa
assim lembrando que essa base vai ter a
coroa que vai ter os pezinhos
[Música]
um serve bem simples quase terminando de
cortar e fazer os detalhes
então está prontinho
agora vou desbasta ela tirando as
rebarbas usando aqui e se essa pedra
montada aqui da doença o que é muito bom
aqui era bem pequena e é muito boa para
desbastar pequenos detalhes
[Música]
usar de uma lixa 180 são paulo
licha que as as pequenas barbas que
ficou com a pontinha coroa
então aqui com a nossa página na nossa
chapa que nós fizemos uma coca e aquela
pequena argola que nós quisemos usar
aqui essa cola instantânea essa super
cola começou a colocar aqui
será que tem na na parte aqui que está
marcada que na coroa
agora é só esperar secar
agora estou usando a q1 uma o cabo que
pronto com a pagar 28 humana e cabo de
um ponto 5 milímetros que usou cura que
passar o fio por dentro aqui da nossa
base tinha agora vou instalar aqui o
soquete é o bocal de porcelana é bem
senti também agora é só para pisar e
[Música]
então a primeira parte que dá da nossa
base está pronta agora nós vamos fazer o
pezinho no pezinho também vai ser bem
simples que já estou com uma uma chapa
que de pvc que vocês já viram como que
faz essa chapa e estou com esse molde
que de de uma base de um pezinho de uma
base e assim esse molde também está no
meu blog é só você ir lá e pegar ele
então você vai fazendo toda a marcação
bem simples
então aqui você já fez a primeira
marcação e você vai fazer a outra
segunda que lembrando que são duas pés e
depois elas vão se unir e formar o
pezinho da nossa mãe então está
prontinho aqui a marcação
vou somar cana que o meio
agora é só cortar cortar bem ciência só
seguirá que o monte o desenho usando
aquele escaneador cônico aqui a primeira
parte está pronta
agora vamos para a segunda parte da do
ps
então eu vou cortando aqui
então a segunda parte do pezinho está
pronta
agora é só limpar que fazer com ela
bom aqui eu vou fazer a marcação aqui
nós vamos fazer um encaixe e para isso a
gente fez essa marcação aqui no meio das
duas partes lembrando que não vou cortar
aqui em cima da para cima e na parte de
baixo pra encaixar
então eu vou cortar aqui bem no meio
aqui a marcação do pezinho no outro
pezinho nós vamos cortar para baixo na
parte de baixo
um pontinho
agora é só encaixar
agora nós vamos desbastar usando essa
pedra montada aqui nós vamos desbastar
as rebarbas vai deixá-la bem limpinho
agora uma coisa importante que eu vou
fazer aqui
a marcação da data da pequena parte da
base que vai ser a sustentação da base
[Música]
aqui nós vamos cortar no meio que vai
ser a sustentação da base mas se uma mas
sim apenas uma um suporte que nós vamos
colocar aqui a mais no nosso pezinho
para suportar o peso da base que a base
vai ficar um pouquinho exame
agora vou usar aqui uma cola instantânea
na qual é agora é só passar cola que
inclui é
[Música]
que esse esse suporte sim nós estamos
colocando aqui que vai super que vai
deixar parte uma resistente para
suportar o peso da de toda base e da
luminária
então você faz os dois pés news.va
prontinho
agora é só o li nossos pés e ficou bem
resistente
vamos colar
[Música]
bom agora só deixar secar e depois de
seca
nós vamos colocar aqui no fundo aqui da
base eu vou eu vou calcular aqui a a
distância para ele ficar bem
centralizada bem no meio certinho
então está no meio certinho bem
centralizado agora é só colar
[Música]
prontinho ela só deixar secar e depois
você está pontinha nossa banda
[Música]
então estou aqui com um cano de pvc que
o pedaço que um cano de pvc de 150
milímetros
eu cortei 10 centímetros e mail pra
fazer essa colônia ou seja esse chapéu
para iluminar e aquecer o mercado 10
centímetros
nós vamos cortar aqui esse pedaço aqui
de 10 centímetros bons aqui um arco
serra aqui para conferir esse pedaço
[Música]
depois que você cortou esse pedaço você
vai lixar
nós vamos deixar esse campo esses dois
campos aqui do cano
você pode fechar com uma lixa 80 tomaria
150 deixa d'água
vou usar aqui um soprador térmico tá
moldar que o cano para as duas partes se
unirem
então você vai aquecer o cano não
precisa que simone
então a partir do momento que amanheceu
campo você vai votando
ele quer ficar no formato cilíndrico
perfeito que fica no formato que tem
redondinho
bem perfeito que você vai mudando uma
terra as pontas se encontrar bons aqui
uma fita crepe para um dia que as duas
tensas as duas partes aqui do cano então
prontinho recorda vou usar que uma super
cola instantânea na cola para artesanato
uma super cola que cola é couro cora
plástico com madeira é uma cola muito
boa e ele está por volta de seis reais e
ela você vai encontrar em lojas de
artesanato do observa e como ficou
perfeito cobain se lembra do ocorrido
onde tinha bom agora vou pegar esse
molde que eu fiz mode que eu criei esse
mora está disponível na descrição está
aí no endereço no meu blog ou zac um
papel carbono para transferir esse
desenho para o câmbio
[Música]
você só precisa linha e fazer os
contornos do desenho
então está prontinho aqui você vai
observar aqui como a parte em fazer a
nossa parte e fazem aqui você vai
[Música]
conectar aqui as pontas porque esse
molde ou fiz pra ficar perfeito encaixe
então não vai ter só vai ficar perfeito
desenho os desenhos vão se conectando a
ficar perfeito alinhamento agora só
marcar as partes que ficaram
nós esquecemos aqui usar que o
escaneador cônico para começar os portes
esses caminhador com que é muito bom
fazer esse tipo de serviço e corta com a
perfeição muito bom
a partir desse momento que é muito
simples basta apenas corpão observa como
é muito simples
não tem segredo bem simples bem fácil
estou quase terminando aqui a parte de
cima dão da nossa coroa aqui ou seja o
chapéu da luminária
[Música]
eu tenho certeza que muitas pessoas vão
gostar desse chapéu que que vai
valorizar muito a sua raiva deixar só em
árabe com charme muito legal já está
prontinha que os cortes agora observa
que a fundaç vamos aproveitar esses
pedaços o que nós vamos fazer os cortes
de um centímetro por três
então vamos cortar aqui então nós vamos
cortar com 18 pedacinhos de um
centímetro por três centímetros e depois
nós vamos usar esses pedacinhos
já cortamos dois aqui agora só falta
mais simples
nós vamos marcar novamente
vamos exportar mais seis pedaços iguais
a longe que é um sentimento por três
então está pronta que os pedaços estão
todos cortados estão todos perfeitos não
são em 18 pedacinhos
[Música]
agora nós vamos começar aqui vou usar
aqui um uma pedra conta a limpar aqui a
nossa nós chapéu aqui de imaginar que
você vai inchar retirada de barbatanas
[Música]
você pode usar uma lancha 80 á r 150
o ideal é conseguir com uma lixa d'água
então está prontinho que a nossa coroa
ou seja puxa é o de liminar e agora
nosso pegar esses pedacinhos o que nós
vamos colar
não vou especular de dois em dois anos
convencesse dons e assim por diante até
fazer quatro claris quatro partes de
dois amos colã
já você é bom vocês vão entender porque
services 4 pedacinhos
agora vamos colher a última parque da
pontinha os quatro pedaços de dois
recordes vão descolar quina coroa
[Música]
nós vamos colar se essa é a parte que
devolvam aqui não vou mostrar pra vocês
que ele foi exatamente é tão é esse vão
que nós vamos colher
então é esse molde a foi estudado para
ficar e se vão justamente pra gente
colar esses pedaços
então vamos colar que o último pedaço
então se é daqui está pronto está colada
aquino dos vãos aqui não só os quatro
pedaços de 2 que nós cortamos ela está
prontinho a nossa nosso chapéu de
iluminar a área
agora vou usar uma base e com a tomada e
apagador já toda montada uma lâmpada de
lagoa de sombrio e se você quiser
aprender fazer essa base em meus livros
é só você procurar intensa fase
então está pontiac luminária bosak
também uma folha de poliéster
essa folha de polícia você encontra
papelarias que aquela folha de plástica
de fazer apostilas não tinha aqui nessa
folha você não ver a lâmpada esconder
alan
vou usar aqui uma coroa felippo que eu
fiz também tem ainda os vídeos não fazer
você quiser fazer aprendendo espanhol
então está pronta que é a luminária e
espero que vocês tenham gostado do vídeo
e da iluminada por fios
foi super fácil fazer a minha cola fique
com o resultado
[Música]
bem